Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazineme mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uyan
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte bu gerekli
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha, bekleyemiyorum
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam artık
tto dekinai tomarenai
Kalbin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaşın ardından hayatta kalan
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
—Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
İkiye bölündü! Üzgünüm!
Seni aptal! Üzgünüm yetmez! Onu öldürdün!
Garip bir alt yarı insana rastladılar.
Bir sentor mu?
Ne komik!
Bu arada, Nami ve diğerleri bilinmeyen bir binada esir alınmış...
Bunlar yüzümün tüm parçaları.
Onları bir araya getirebilir misiniz?
Sanırım çene ve üst kısımda bir sorun var ama
olsun, sorun değil.
Teşekkür ederim!
Kesik bir kafa konuştu!
Yeni mi fark ettin?
İşte buradasınız, davetsiz misafirler!
Ha?!
Sizde...
...şu...
...bacaklar var!
Çok havalılar!
Alo? Buldunuz mu onları?
Evet, bulduk.
Onları öldürmek üzereydik.
Dört davetsiz misafir var.
Anlıyorum.
Bu heyecan verici.
Lütfen dikkatli olun!
Anlaşıldı.
"Şok edici! Adanın Sırrı Sonunda Ortaya Çıktı!"
Düşmanın tarafından parçalara ayrılmak ve...
...vücudun olmadan yaşamak mı?
Nasıl? Anlamıyorum!
Bu tıpkı Buggy gibi. Ne kadar tuhaf.
Keşke karnımı kesip ölebilsem ama...
...yapmam gereken bir şey var,
rezil olarak yaşamak zorunda olsam bile!
Bu arada, buranın neresi olduğunu biliyor musun, ihtiyar?
İhtiyar mı?!
Kadınlar savaşçılara böyle konuşamaz!
Kadınlar erkeklerin üç adım gerisinden yürümeli,
alçakgönüllü ve edepli konuşmalı!
Ne dedin sen, ahlaksız?!
Sen sadece kesik bir kafasın!
Sana yardım eden birine nasıl böyle söylersin?!
B-Bırak beni!
Hâlâ böyle davranmak mı istiyorsun?! Sen...
Kes şunu, genç kadın!
Ne?!
Hangi ülkedensin?!
Çok kaba ve hoyrat birisin!
Ama sanırım biri giysilerini parçalamış ve yaralanmışsın.
Sana acıyorum.
Kimse giysilerimi parçalamadı!
Ben böyle giyiniyorum!
Ne kadar müstehcen! Üzerinde sadece bir göğüs bandı var!
Oh, beğenmedin mi?
Hayır, bayıldım!
Seni alçak!
Ona şehvetle bakıyordun!
Bu bir tuzaktı!
Kafatası kırılmış olmalı. Acımıyor mu?
Ah... Hayır, acımıyor!
Kaşınıyor!
Kaşındırıyor!
Sert durmaya çalışıyor!
Diğer ülkelerdeki kadınların sadece göğüs bandı giydiğini bilmiyordum.
Hoşuma gitti.
"Göğüs bandı" demeyi kes!
Bu arada, siz kimsiniz?
Bir gemiden alıkonduğunuzu duydum.
Biz korsanız.
Korsanlar?!
Sizler korsan mısınız?!
Barbar olmanıza şaşırmadım!
Korsanları sevmem! Midemi bulandırıyorsunuz!
Bu buz adasında tesadüfen karşılaştığımızdan beri
seninle kaçmayı düşünüyordum.
Ama korsan olman ne yazık.
Hey hey, "bu buz adası" mı dedin?
Buranın yanan bir ada olduğunu sanıyordum.
Haklı!
Burası alevler içinde – etraftaki deniz bile yanıyor.
Hayır, bekle!
Yaşlı adam.
Yani diyorsun ki bu bir buz adası.
Ama o patlamaları duymadın mı?
Bazı patlamalar duydum ama...
Buz adasına doğrudan buzlu bir denizden girdim.
Benimle daha fazla konuşma, lanet korsanlar!
Gemiden karlı bir gökyüzü gördüğümü sanmıştım.
Bu sadece hayalimde değildi.
Luffy ve diğerlerinin gittiği yanmakta olan adanın soğuk bir tarafı var.
Bu demek oluyor ki bizi adanın diğer tarafına götürdüler!
Bu odadan çıkarak bizi kimin ve neden aldığını öğrenmeliyiz.
Ama Nami-san, bu kapı kırılmaz. Çıkamayız...
--Çekil!
--Ne?
Kola ile doluyum!
Hey hey, bir dakika bekle!
Franky...
...Radikal Işın!
Açıldı. Hadi gidelim.
Bu garip vücuda boşuna sahip değilsin.
Keşke ben de öyle bir ışın atabilseydim!
Tabii bir robot olmanın gereksiz yanları da vardır herhalde.
Ne yapacaksın?
Daha önce bizimle kaçmak istediğini söylemiştin,
korsan olduğumuzu bilmiyordun, değil mi?
Kes ve defol, korsan!
Kendi başına başaramazsın - tek dayanağın kafan.
Ne yapıyorsun?!
Ha, Wano Krallığı'ndan bir samuray mı?!
Ne?! Samuray mı?! O mu?!
Bu tipik bir Wano Krallığı saç stili.
Yani Salyangoz'daki adamın bahsettiği katil samuray bu mu?!
Korkunç!
Bir patlama duydum!
Hadi gidelim! O korsanlar mıydı?!
Ha? Farkına mı vardılar?
Sanji-kun, hadi! Geliyorlar!
Buraya, bir kurbanınızdan acil sinyal aldığımız için geldik, samuray!
Sanji, gitmeliyiz!
Korkunç samurayı burada bırak!
Beni rezil edecekse kimseyi kesmem!
Oğlumu kurtarmak için bu adaya geldim!
Yoluma çıkarlarsa binlercesini kesmekten çekinmem!
--İşte orada!
--Ateş edin! Kaçmalarına izin vermeyin!
Oh hayır, bu kadar yeter!
Silahlar yere!
O odadan nasıl çıktılar?!
Hemen Usta'yı çağırın!
Onlara ne oldu böyle?!
Sanji-kun!
Onu da mı getirdin?! O tehlikeli!
Sorumluluğu ben alıyorum!
Bir kapı var!
Bunlar da kim?
Ne?!
Dev çocuklar mı?!
Ç-Çocuklar mı?!
Burada neler oluyor?
Bir sürü çocuk var!
Burası da neresi?!
PUNK HAZARD ADASI—YANAN TOPRAKLAR
Yani tüm arkadaşlarının seninki gibi
havalı arka bacakları mı var?
Görmek istiyorum!
Evet! Bacaklarını görünce kesin şaşıracaklardır!
Hadi göster onlara!
Tamam, Hyoutauros!
Hadi dostluğumuzu pekiştirmek için
şu yanan kuleye yarışalım!
Hazır, başla!
Kesinlikle birbirlerine yakışıyorlar!
Ne?! Nami ve diğerlerini bulamadın mı?!
Tek başına mısın?!
Uyandığında kendini kar ve buzun ortasında mı buldun?!
Aynen öyle!
Şimşekte kemik gibi şaşırdım!
Ha? Yok yok, ördekte şimşek gibi mi?
Yok, kemikte ördek gibi mi?
Boş ver.
Oh, affedersiniz!
Sunny'den bir şeyler çalmaya çalışanlar kimdi?
Hiçbir fikrim yok.
Ateş et! Ateş et!
Ha? Hayır, bekleyin, sizler! Bu kadar aceleci olmayın!
--Ha?
--Yok mu oldu?!
Nereye gitti?!
Evlat... Eğer söyleyecek bir şeyin olsaydı,
bir fincan çay eşliğinde dinlerdim.
İşte orada!
Ama ben çoktan seni kestim.
Ne?
Üç Adım Uğultu... Çentikli Biçme!
Bu arada, sizler kimsiniz?
İşte böyle oldu.
Kim olduklarını sormadan önce onları kestim.
Hepsinin üzerinde gaz maskesi gibi bir şey var.
Gaz maskesi mi?
O halde belki de seni bayıltan bir tür gaz saldılar.
Ve muhtemelen Sunny'yi adanın diğer tarafına taşıdılar.
Kaybettim! Kahretsin!
Hızlısın!
Eh, sen de iyi yaptın!
Tamam! Bir kez daha deneyelim!
--Ha! Kaç kez denersek deneyelim...
--Çın, çın, çın...
--Şangırtı.
--Alo?
Neden etrafta oyalanıyorsun?
Eh, onları bulamıyorum.
Gerçekten de izinsiz girenler var mı?
Tek bulduğum, garip arka bacakları olan ve konuşan bir adam.
O, izinsiz girenlerden biri!
Hadi! Yapalım şunu!
Ne?!
Acaba Nami-san ve diğerleri nereye gitti?
Eğer bir not bırakılmamışsa, belki de kaçırıldılar.
Ah, evet! Muhtemelen senin bir iskelet olduğun için öldüğünü düşündüler.
Ah, anlıyorum. Bu yüzden beni almadılar. Şanslıymışım!
Gemide kimseyi bırakmadıklarını sanıyorlar.
Herhangi bir bina veya insan görüyor musun?
Vay canına, Robin-san, kendin görüyormuşsun gibi konuşuyorsun!
Aslında,
görüyorum.
Ve oldukça etkileyici bir bina.
Bir restorana benzemiyor.
Brook, biz oraya gidiyoruz,
bizi bekleyebilir misin?
Anlaşıldı!
Ah, Robin-san, iç çamaşırınızı
görebilir miyim acaba...
Gıcırtı.
Hükümetin müttefikleriyle mi karşı karşıyayız?
Bilmiyorum ama insan olsalar iyi olur,
çünkü şu ana kadar gördüklerimize kıyasla...
Ateş püskürten bir ejderha!
Bir insanın alt yarısı!
Bir kuş kadın!
Ve Luffy'nin yeni arkadaşı olan
bir sentor...
--Neden bana söylemedin?!
--Ne?! Niye aniden böyle diyorsun?!
Seni alçak!
Bizden biri sandığım için
tetikte değildim.
Neden sizden biri olamıyorum?!
Artık arkadaşız, bana saldırma!
Defol, davetsiz misafir!
Bir tane daha var!
Cien Fleurs!
Bellflower!
Sen kimsin?
Bir panter ve bir zürafa, ha?
Çeşit çeşit sentor var! Ne kadar ilginç!
Bu efsanevi bir at! Gerçek olamaz!
Ne oldu?
Biriyle konuştuktan sonra
aniden bana saldırdı.
Şu Bebek Transponder Salyangoz'una bak! Üzerinde "CC" yazıyor!
Bunlar vahşi sentorlar değil.
Bir tür örgüte bağlılar.
--"CC"?
--Yani düşmanlarımız mı?
Her neyse, ateş denizine geri dönsek bile,
Sunny orada değil!
Şu anki tek seçeneğimiz
buz diyarlarına gitmek!
Nami, Sanji, Franky ve Chopper kayıp!
Büyük ihtimalle kaçırıldılar.
Umarım kurşun yağmuruna tutulmamışlardır.
Durun!
Diğer tarafa inseydik daha hızlı varabilirdik.
O zaman ejderhayı yiyemez veya Bacak-maro ile tanışamazdık!
Leg-maro da kim?
Arka bacaklarıma isim verdim.
Bu! Bu sefer ne oldu-bu?
Neler oluyor-bu?!
Ne yapacağız, Luffy?
Diğer tarafa geçebilirsek onları kurtarabiliriz, değil mi?
O zaman başka seçeneğimiz yok!
Tamam! Hadi gidelim! Plan değişti!
Arkadaşlarımızı kurtarmak için buz diyarına gidelim!
Acaba yol üstünde kışlık kıyafet satıyorlar mı?
Cidden, böyle giderse soğuktan öleceğiz!
Ne yapmalıyız?
Anlıyorum. Bu aşılmaz kapıyı kırmışlar!
Usta!
Bu yanık izi...
Onlar da kimin nesi?
Lazer üretebilenlerin sadece onlar olduğunu sanıyordum.
Vegapunk'in lanet olası Pacifista'ları!
Kaçakları henüz yakalayamadılar, değil mi?
Onları Bisküvi Odası'na sürmeye çalışıyorlar.
Bisküvi Odası mı?
Usta, orada mısın?!
Evet, buradayım.
G-5 Donanma gemisi kuzeybatı kıyısına yaklaşıyor!
Donanma gemisi mi?! Ne pahasına olursa olsun geri çevirin!
Büyük miktarda zehirli gaz salın!
Öldürmeyin—başımızı belaya sokmak istemiyoruz!
Emredersiniz!
Koramiral Smoker, bu imkansız!
KUZEYBATI KIYISI
N-Nefes alamıyorum...
Gaz hala sızıyor!
Dikkatli olun! Tek bir nefes bile almamalısınız!
Gaz maskesi takın!
Ne tehlikeli bir ada! Punk Hazard!
O lanet olası yaşlı adamın başarısız
Vegapunk'in kimyasal silah testinden beri 4 yıl önce,
bu ada çürümüş durumda!
Öncelikle, Straw Hat Luffy'nin korsan gemisini göremiyorum!
Ve kimse adaya giremiyor çünkü
Her yerde hâlâ zehirli gaz var!
Hayır.
Bu kadar fazla gazın hâlâ üretilmesi doğal değil.
Ne demek istiyorsun?
2 yıl önce burada ne ateş ne de buz vardı.
Sadece harabe bir adaydı.
Şaşırtıcı şekilde, zehirli maddelerin çoğu yok olmuştu.
Bu yüzden Akainu ve Aokiji Punk Hazard'ı seçti...
...düelloları için bir yer olarak!
Büyük maçları için bir sahne olarak seçtiler -
havayı bile kaosa sürükleyecek kadar güçlü bir maç!
Gizemli bir çocuk grubu, Sanji ve diğerleriyle tanışınca heyecanlandı.
Ustanın adamlarının sürekli saldırıları sırasında,
çocuklar şaşırtıcı bir gerçeği açıklamaya başlar!
Nami, onların çaresiz yalvarışlarını duyar
ve onun kararı tüm mürettebatı harekete geçirir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çocukları Kurtarın! Samuray Korsanlar Savaşa Başlıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!